*Aprender programação não é fácil!*

-Aprender programação não é para qualquer pessoa. Um exemplo é o mercado (2022) em que existem mais vagas do que profissionais.

É algo que exige muita dedicação e esforço. De modo que só vale a pena se dedicar tanto, se for algo que você realmente goste ou tenha o mínimo de afinidade pela área. 

A curva de aprendizado e confiança na programação é bem diferente das curvas das outras áreas profissionais. 

Normalmente a curva dos DEVs começa de maneira "positiva" porque o conhecimento da base é fácil de ser aplicado e absorvido. 
Já na continuidade da curva a tendência é seguir de maneira linear para depois ter uma queda, pois esse é o momento onde começam a surgirem problemas mais "complexos" ou vem a noção do quanto a área da programação é vasta... 
Por ultimo, a curva tende a subir após pesquisas/buscas, tentativas e dedicação. 

Claro que isso é algo bem resumido e "superficial" levando em conta que existem muitas possibilidades e obstaculos. 

A ideia é buscar ter uma base sólida e não buscar soluções rápidas/atalhos.
 